好中二啊那个时候[大哭]
2021年的我来把jj的所有歌翻了一遍
这是在说啥啊
[多多大笑][多多大笑]
笑死
啊啊啊好可爱
检查作业哈哈哈哈哈
data...
哈哈哈哈哈哈
太可爱了吧老林
唱法有变
现在JJ的声音变厚重了很多，但底色还没变
听老林的现场就是享受
绝了
赵四:我们花钱，你让谁唱呢！
“你们唱！”“这边！”“很好！！”可爱死了！[多多可怜]
有点尬
现场版有感觉
哈哈哈哈笑死我了好可爱
爱有万分之一甜，宁愿我就葬在这一点
你们唱!
[可爱]
荧光棒举起来……这个劲儿，像个婚庆司仪🤣🤣🤣🤣🤣
圣所能不能出一张演唱会专辑
爱有万分之一甜，宁愿我就葬在这一天...
他第一次开演唱会的时候，我还没出生……
幼稚鬼！
那时候声音好嫩啊，天籁之音
为什么评论这么少呢？明明这么经典的音乐啊
我敢说大部分的歌曲现场版要好听当你听惯了cd
Me Too[可爱].
气哭萧亚轩
好突兀的 你们唱！
行走的CD
同国...
这个好可爱哈哈哈
这首歌叫什么名？江lan！
错过了曾经的演唱会，我不会在错过老林以后每次的演唱会了
喜欢这个版本[吐舌]
乌节路区!圣淘沙区!牛车水区!
终于知道他中间喊的啥了，纠结了我好多年[流泪][流泪][流泪][流泪]
可可爱爱
我要是去一次人生就圆满了呜呜
你知道吗 合唱的人群中也有我[大笑]
有大佬教了jj
幼稚鬼！
我看你是黑粉
我来打破521评论
我又想到昨天刷到的微博，一个采访，问俊俊忘词了怎么办，他说他会看粉丝跟唱看嘴型，要是实在不记得就让粉丝唱，就说：你们唱！[大哭][大哭][大哭]然后今天听这首，你们唱，哈哈哈哈哈
幼稚鬼！
那时候“谢谢”这口音说的很外国人[大哭]
妈鸭，大哥哎[多多捂脸]
哦不 小林小林
老林你互动真多啊 这可是你的演唱会 全给歌迷唱哈哈哈哈哈哈  好可爱 声音好嫩啊啊啊啊啊啊啊 爱了爱了
想去见见早起的小林💜
一起来，哈哈哈，好可爱
你们唱，哈哈哈
最喜欢这个版本
哈哈哈哈哈哈可爱的林三岁
声线相比现在还是不太一样的
哈哈哈真的好奶噢我们俊俊
乌节路区!圣淘沙区!牛车水区!  新加坡的地名
乌节路区!圣淘沙区!牛车水区!   那是对新加坡的朋友说的。。。
还是对歌迷的唱功要求太高了
这么难的歌让观众唱。。。。

每次听live版本都很想哭[流泪]
我也想知道！
中间喊的什么唉？
第一句你们唱歌迷没反应过来。哈哈哈
大声点我听不见
哈哈
哈哈哈哈上海的旁友，我爱侬
现在现场进步太多了
头像好评
🤔  那你旁边也有个大萝卜！！！
这时候我才2岁
两年多前，在迎新晚会上和好朋友合唱只要有你的地方，台下也是几百个萝卜头
打卡
合唱的时候好感动。想哭。时光走的太快了[流泪][流泪]
啧啧啧，杀马特
JJ开第一次演唱会的时候我四岁
可见那个时候老林还是女粉占大多数[奸笑]
听到歌迷合唱第一句想哭啊
林俊杰
哈哈哈哈   仿佛看到我当年在全校900多个萝卜面前唱醉赤壁   哈哈哈哈哈  
不知道会返场吗哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈。笑死我。画面感好强
哈哈哈前几来来郑州唱雪落下的声音就突然开始唱一句念一个城市的名字[大笑][大笑]可爱死了
4-13圣所2.0最后返场一起全场唱起来，真的感动到已经哭不出来了
好怀念啊，就是俊杰场
这时候声音太好听了
打卡
合唱好好听！！
你们唱！
2019.4.3星期三，打卡
那时候的声音好嫩
是什么让你注销帐号
回忆啊
麻烦好好了解一下这位   “大师”
好嫩的林俊杰 好想穿越回去看看那时候的你
jj好像一位老师，叫我们干啥就干啥[大哭]
